Галиос Максим ФИТ 16203
--Описание программы--
В toolbar добавлены кнопки:
1. Создание нового файла.
2. Открытие файла.
3. Сохранение файла. Работает как кнопка меню File->Save.
4. Закрытие программы. 
5. Настройки. Можно изменить параметры поля, размер клетки, линии, сменить режим игры.
6. Залипающая кнопка смены режима игры. При нажатии включается режим XOR, изначально Replace.
7. Сброс поля.
8. Кнопка запуска игры. Каждую секунду выполняется Step до тех пор, пока на поле происходят изменения. Икнока кнопки при нажатии меняется на кнопку паузы.
9. Кнопка Step.
10. Кнопка отображения impact. Размер шрифта зависит от размера клетки. Текст отцентрирован.
11. Кнопка About.

Для всех кнопок в меню и в toolbar добавлены иконки.
При закрытии программа спрашивает о сохранении только если поле было изменено после включения программы или закгрузки файла.